Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 14]
[एपिसोड 14]
Serve my father his tea.
मेरे पिता को चाय परोसो.
Hurry up.
जल्दी करो।
I know you want revenge,
मैं जानता हूं तुम बदला लेना चाहते हो,
but before you get your revenge,
लेकिन इससे पहले कि तुम अपना बदला लो,
you must first learn to endure hardship.
आपको पहले कठिनाई सहना सीखना होगा।
Understand, kid?
समझ गए, बच्चे?
I don't need your fake concern.
मुझे आपकी झूठी चिंता की जरूरत नहीं है।
You're wrong.
आप गलत हैं।
It's not fake concern.
यह कोई झूठी चिंता नहीं है।
I want you to live
मैं चाहता हूँ कि तुम जीवित रहो
to watch me
मुझे देखने के लिए
take away everything you care about, piece by piece.
वह सब कुछ छीन लेंगे जिसकी तुम्हें परवाह है, टुकड़े-टुकड़े करके।
Last night,
कल रात,
while you were with Mr. Li,
जब आप श्री ली के साथ थे,
Wenbin
वेनबिन
was in my room.
मेरे कमरे में था.
Military Governor Chen has written to break off the engagement.
सैन्य गवर्नर चेन ने सगाई तोड़ने के लिए पत्र लिखा है।
Impossible!
असंभव!
My Dad will definitely fight for me!
मेरे पिताजी निश्चित रूप से मेरे लिए लड़ेंगे!
Does he care about you?
क्या वह आपकी परवाह करता है?
He cares about power.
उसे सत्ता की परवाह है.
Would he offend the Chen family
क्या वह चेन परिवार को नाराज़ करेगा?
for you?
आपके लिए?
Tell me,
मुझे बताओ,
would he find another woman
क्या उसे कोई दूसरी औरत मिलेगी
to replace you
आपको बदलने के लिए
to marry Chen Wenbin?
चेन वेनबिन से शादी करने के लिए?
He never loved you.
उसने कभी तुमसे प्यार नहीं किया.
He never saw you as a daughter.
उसने तुम्हें कभी बेटी के रूप में नहीं देखा।
You're just a lap dog he can order around.
तुम तो बस एक पालतू कुत्ता हो जिसे वह आदेश दे सकता है।
What Mr. Li did to you...
श्री ली ने आपके साथ क्या किया...
if he cared about you,
अगर उसे तुम्हारी परवाह होती,
even a little bit,
थोड़ा सा भी,
my words would never have worked.
मेरे शब्द कभी काम नहीं करते.
All your misery is thanks to Wang Penghui.
आपके सारे दुख वांग पेन्गुई की वजह से हैं।
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
My friend,
मेरा दोस्त,
didn't I teach you
क्या मैंने तुम्हें नहीं सिखाया?
that a clever woman
कि एक चतुर महिला
only deals with the man?
क्या यह केवल पुरुष से संबंधित है?
If I were you,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
I'd replace
मैं प्रतिस्थापित करूंगा
Wang Penghui.
वांग पेंघुई.
The Wang family
वांग परिवार
can have only one master.
इसका केवल एक ही स्वामी हो सकता है।
Everyone is against me!
हर कोई मेरे खिलाफ है!
The engagement is broken,
सगाई टूट गई है,
and the Chamber of Commerce won't let me in!
और चैंबर ऑफ कॉमर्स मुझे अंदर नहीं जाने देगा!
Who do they think they are?
वे क्या सोचते हैं वो कौन हैं?
What have you found out about Mr. Li?
आपको श्री ली के बारे में क्या पता चला?
Who exactly did it?
वास्तव में यह किसने किया?
Um... Sir, for secrecy,
उम्म... सर, गोपनीयता के लिए,
you didn't allow anyone on that floor.
आपने उस मंजिल पर किसी को भी आने की अनुमति नहीं दी।
Darn it.
इसे रफू करें।
Chen Wenbin.
चेन वेनबिन.
It must have been him.
यह अवश्य ही वही रहा होगा।
I'll settle this score with him sooner or later.
मैं देर-सवेर उससे यह हिसाब चुकता कर लूंगा ।
What will he do to Wenbin?
वह वेनबिन के साथ क्या करेगा?
I need to speed things up.
मुझे काम में तेजी लाने की जरूरत है।
Sir,
महोदय,
Miss Wang seemed very upset earlier.
मिस वांग पहले बहुत परेशान लग रही थीं।
She even smashed your photograph.
उसने आपकी तस्वीर भी तोड़ दी.
She's upset, huh?
वह परेशान है, है ना?
You may go.
तुम जा सकते हो।
Yes.
हाँ।
About last night,
कल रात के बारे में,
there might have been some misunderstanding.
हो सकता है कुछ ग़लतफ़हमी हुई हो.
I owe you an apology.
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
So, to make it up to you,
तो, आपकी भरपाई के लिए,
how about we...
हम क्यों न...
Move the wedding date forward?
शादी की तारीख आगे बढ़ाओ?
You can take your time making it up to me.
आप इसे मेरे लिए बनाने में अपना समय ले सकते हैं ।
Wang Wan'er,
वांग वानर,
what's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Where's Liu Rumeng?
लियू रुमेंग कहाँ है?
Did no one tell you?
क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
My Dad's wedding has been moved up.
मेरे पिताजी की शादी आगे बढ़ा दी गई है।
Liu Rumeng
लियू रुमेंग
went back to The Paramount to prepare for the wedding.
शादी की तैयारी के लिए पैरामाउंट वापस चले गए ।
My Dad has also gone to fetch his bride.
मेरे पिताजी भी अपनी दुल्हन को लाने गए हैं।
No one cares about me at all.
किसी को मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
Wenbin,
वेनबिन,
you're my fiancé.
तुम मेरे मंगेतर हो.
Why is it
क्यों यह है
that everyone only has eyes for her?
कि सबकी नज़रें सिर्फ़ उसी पर हैं?
The engagement is off.
सगाई टूट गयी है।
Liu Rumeng...
लियू रुमेंग...
Meng,
मेंग,
you must be careful this time.
इस बार आपको सावधान रहना होगा.
Mr. Li is protecting his own interests.
श्री ली अपने हितों की रक्षा कर रहे हैं।
Military Governor Chen has broken off the engagement with the Wang family.
सैन्य गवर्नर चेन ने वांग परिवार से संबंध तोड़ लिए हैं ।
The Chamber of Commerce, the military government,
चैंबर ऑफ कॉमर्स, सैन्य सरकार,
I've severed all the support
मैंने सारा समर्थन समाप्त कर दिया है
around Wang Penghui.
वांग पेंघुई के आसपास।
Wang Wan'er has turned against him.
वांग वान'र उनके खिलाफ हो गए हैं।
We're only one step away.
हम केवल एक कदम दूर हैं।
But you and...
लेकिन आप और...
Meng, are you really sure about this?
मेंग, क्या तुम सचमुच इस बारे में निश्चित हो?
Wenbin and I
वेनबिन और मैं
aren't children anymore.
अब हम बच्चे नहीं रहे।
We've planned for so long.
हमने बहुत समय से योजना बना रखी है।
We must bring this to an end.
हमें इसे ख़त्म करना होगा.
Your first love is getting married today.
आज आपके पहले प्यार की शादी हो रही है।
Well, seeing her off with your eyes?
अच्छा, उसे अपनी आँखों से विदा कर रहे हो?
I can't let her marry Wang Penghui.
मैं उसे वांग पेन्घुई से शादी नहीं करने दे सकता।
Are you going to crash the wedding?
क्या आप शादी में खलल डालने जा रहे हैं?
That's intense.
यह बहुत तीव्र है.
Another car's coming.
एक और कार आ रही है.
Come with us!
हमारे साथ आओ!
Who are you?
आप कौन हैं?
Now!
अब!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You ordered this?
आपने यह आदेश दिया?
After them!
उनके पीछे!
Why is there only one person?
वहाँ केवल एक ही व्यक्ति क्यों है?
Where's the old man?
बूढ़ा आदमी कहाँ है?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
There was only one person in the car.
कार में केवल एक ही व्यक्ति था।
What do we do now?
अब क्या करें?
Forget it.
रहने भी दो।
One is better than none.
कुछ न होने से कुछ होना बेहतर है।
We can still get half the pay if we take her out.
अगर हम उसे बाहर निकाल दें तो भी हमें आधा वेतन मिल सकता है ।
Chick, we're just hired hands.
चिकी, हम तो बस किराये के मजदूर हैं।
Don't blame us. You crossed Miss Wang.
हमें दोष मत दो। तुमने मिस वांग को परेशान कर दिया।
Miss Wang said
मिस वांग ने कहा
a trashy woman like you
तुम्हारे जैसी घटिया औरत
could never marry into the Wang family.
वांग परिवार में कभी शादी नहीं कर सका।
Stop!
रुकना!
Get out!
चले जाओ!
Rumeng!
रुमेंग!
Rumeng! Rumeng!
रुमेंग! रुमेंग!
Wake up!
जागो!
Rumeng!
रुमेंग!
Wang Wan'er tried to kill me.
वांग वान'र ने मुझे मारने की कोशिश की।
I'm going to the wedding banquet.
मैं शादी के भोज में जा रहा हूँ।
Are you trying to get yourself killed?
क्या आप खुद को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
Are you really going to the wedding?
क्या तुम सचमुच शादी में जा रहे हो?
I'm going to the wedding.
मैं शादी में जा रहा हूँ.
Let me go! I'm going to the wedding!
मुझे जाने दो! मैं शादी में जा रहा हूँ!
Have you forgotten everything?
क्या आप सब कुछ भूल गये हैं?
This is the Tiger-Head Lock I gave you at the orphanage.
यह वह टाइगर-हेड लॉक है जो मैंने तुम्हें अनाथालय में दिया था।
And the candy I stole for you back then...
और वह कैंडी जो मैंने तुम्हारे लिए चुराई थी ...
Can't you find it in yourself to trust me, just this once?
क्या तुम अपने अंदर मुझ पर भरोसा करने की हिम्मत नहीं जुटा सकते, बस एक बार?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I shouldn't have left the orphanage alone.
मुझे अनाथालय को अकेला नहीं छोड़ना चाहिए था ।
I broke our promise first.
मैंने पहले अपना वादा तोड़ा।
But you've already died once.
लेकिन आप पहले ही एक बार मर चुके हैं.
I can't...
मैं नहीं कर सकता...
I can't stand by
मैं चुप नहीं रह सकता
and watch you throw yourself to the wolves.
और देखो तुम खुद को भेड़ियों के सामने फेंक देते हो।
I can't bear to lose you again.
मैं तुम्हें फिर से खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
No matter what comes our way,
चाहे हमारे रास्ते में कुछ भी आए,
I'll be right there with you.
मैं वहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This is where it ends.
यहीं पर इसका अंत होता है।
I'm very grateful you came into my life.
मैं बहुत आभारी हूं कि आप मेरे जीवन में आए।
That time
उस समय
was one of the few
कुछ में से एक था
warm and happy periods of my life.
मेरे जीवन के गर्म और खुशहाल समय।
I can't let go of my hatred.
मैं अपनी नफरत को छोड़ नहीं सकता.
Forget me,
मुझे भूल जाओ,
Su Jinmo.
सु जिनमो.
You remember me? You still remember me?
क्या तुम्हें मैं अब भी याद हूँ?
Step aside.
त्याग देना।
Or I will shoot myself.
या मैं खुद को गोली मार लूंगा.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪